实验总结：
1.	URL是对可以从互联网上得到的资源的位置和访问方法的一种简洁的表示，是互联网上标准资源的地址。互联网上的每个文件都有一个唯一的URL，它包含的信息指出文件的位置以及浏览器应该怎么处理它。
2.	万维网又称web，是由许多个互相连接的超文本组成的系统。
3.	网页是浏览器中打开的一个页面；网站是一组“地址”相同的网页的集合。网页是构成网站的基本元素，通俗的说，网站就是通过一个个网页组成的
4.	web服务器有两层含义： web服务器是一台负责提供网页的电脑，主要是提供HTML文件，这些文件通过HTTP协议传给客户端（一般是指网页浏览器）。web服务器是一个提供网页的服务器程序。 常用web服务器软件： Apache、IIS、Tomcat等。
实验中遇到的问题
在实验过程中，要安装浏览器，可是我在安装时忘记改变安装位置，安装到了C盘，老师说过，C盘是系统盘，尽量不要安装到C盘，所以我在控制面板中又卸载下来，然后又改变安装位置重新装了一遍。
实验感悟
充分理解网络互联网，因特网，万维网，网页与网站，浏览器，web服务器，URL掌握网页了的访问方式，掌握URL的概念及与网页的对应关系，以及页面与网站之间的关系。一般电脑系统安装完毕都会装有浏览器，我的电脑现在有系统自带的IE浏览器和谷歌和火狐浏览器。本来老师说是谷歌和火狐下载一个就行，我下载了两个，因为浏览器各有各的优点，之前没有用过这两个浏览器，不知道自己更喜欢哪个，Chrome浏览器的功能十分强大，Firefox浏览器也是一款主流浏览器，其最大优点在于，丰富的扩展功能和对Web标准的完美支持，使其在Web开发人员中使用度很广。所以都下下来，用用看看。目前而言，发现谷歌浏览器没有火狐浏览器反应快。我对IE浏览器的使用率较高，进入自己想去的ＵＲL有很多种方法，都很方便。













